Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: I have been reviewing the results of your... visit to my Seattle office last night. I admit, they are impressive.
zh: 我一直在对昨夜你所造成的结果进行评估。我承认，他们让人印象深刻。wo3 yi1zhi2 zai4 dui4 zuo2ye4 ni3 suo3 zao4cheng2 de5 jie1guo3 jin4xing2 ping2gu1。wo3 cheng2ren4，ta1men5 rang4 ren2 yin4xiang4 shen1ke4。

source: I have few questions first.
zh: 我先先问几个问题。wo3 xian1 xian1 wen4 ji3ge5 wen4ti2。

source: I have given flesh to the immortal soul. I have unlocked Mankind's destiny.
zh: 我给了这些永恒灵魂一个栖身的肉体。我解开了人类的命运。wo3 gei3 le5 zhe4xie1 yong3heng2 ling2hun2 一 ge4 qi1shen1 de5 rou4ti3。wo3 jie3kai1 le5 ren2lei4 de5 ming4yun4。

source: I have learned so much! I can't stop now. Stand aside my friend, our enlightenment awaits.
zh: 我已经知道了太多东西！现在无法回头了。靠边站我的朋友，我们的启蒙将要到来。 wo3 yi3jing1 zhi1dao4 le5 tai4 duo1 dong1xi1！ xian4zai4 wu2fa3 hui2tou2 le5。kao4 bian1 zhan4 wo3 de5 peng2you5，wo3men5 de5 qi3meng2 jiang1yao4 dao4lai2。

source: I have learned through my contacts that the city is planning to quietly shut down the power grid in Touristville. They espouse many reasons for this “minor rerouting of resources” but I know the truth. They do not want to devote the police manpower to protect their precious citizens who come here to get a taste of the darker side of the Sprawl.
zh: 我的联系人告诉我这个城市正要悄悄关掉度假村的电网。他们为这个所谓的“最小程度上的资源再规划”编造了很多理由但是我知道这背后的真相。高官们不想在那些来体验黑暗蔓生的市民上投入警力。 wo3 de5 lian2xi4ren2 gao4su4 wo3 zhe4ge5 cheng2shi4 zheng4yao4 qiao1qiao1 guan1diao4 du4 gei1 cun1 de5 dian4wang3。ta1men5 wei2 zhe4ge5 suo3wei4 de5 “zui4 xiao3 cheng2du4 shang3de5 Zi1yuan2 zai4 gui1hua4” bian1zao4 le5 hen3 duo1 li3you2 dan4shi4 wo3 zhi1dao4 zhe4 bei4hou4 de5 zhen1xiang4。gao1guan1 men5 bu4xiang3 zai4 na4xie1 lai2 ti3yan4 hei1an4man4sheng1 de5 shi4min2 shang3 tou2ru4 jing3li4。

source: I have more questions first.
zh: 我还有些问题想问。wo3 hai2 you3xie1 wen4ti2 xiang3 wen4。

source: I have my sources. Listen officer, I'm just trying to do right by a client. Mind if I look around?
zh: 我有我自己的线人。听着警官，我只是在为我的客户执行一些权力。介意我到处看看吗？ wo3 you3 wo3 zi4ji3 de5 xian4 ren2。yin3 zhao1 jing3guan1，wo3 zhi3shi4 zai4 wei2 wo3 de5 ke4hu4 zhi2xing2 yi1xie1 quan2li4。jie4yi4 wo3 dao4chu4 kan4kan5ma3？

source: I have never seen you before. Go away.
zh: 我从来都没见过你，滚开。wo3 cong2lai2 dou1 mei2 jian4 guo4 ni3，gun3kai1。

source: I have one last examination to conduct.
zh: 我还有最后一项检测要进行。wo3 hai2you3 zui4hou4 一 xiang4 jian3ce4 yao1 jin4xing2。

source: I have one very specific way in mind.
zh: 我脑海里有一条非常明确的路径。wo3 nao3hai3 li3 you3 一 tiao2 fei1chang2 ming2que4 de5 lu4jing4。

source: I have other questions.
zh: 我还有些事情想问。wo3 hai2 you3xie1 shi4qing5 xiang3 wen4。

source: I have some friends who might be able to help.
zh: 我有一些应该能帮上忙的朋友。wo3 you3 yi1xie1 ying1gai1 neng2 bang1 shang3 mang2 de5 peng2you5。

source: I have some questions first.
zh: 我想先问些问题。wo3 xiang3 xian1 wen4 xie1 wen4ti2。

source: I have some questions.
zh: 我得问些事情。wo3 de2 wen4 xie1 shi4qing5。

source: I have some stuff to take care of first.
zh: 我手头有些事情得先处理了。wo3 shou3tou2 you3xie1 shi4qing5 de2 xian1 chu3li3 le5。

source: I have this receipt for an order of zebra meat. Still have it for me?
zh: 我这里有张预订斑马肉的收据。还有吗？wo3 zhe4li3 you3 zhang1 yu4ding4 ban1ma3 rou4 de5 shou1ju4。hai2you3 ma3？

source: I have to finish the job.
zh: 我必须干完这活。wo3 bi4xu1 gan1 wan2 zhe4 huo2。

source: I have to say at this point it's not looking good.
zh: 我现在必须说这一切看起来真的状况不佳。wo3 xian4zai4 bi4xu1 shuo1 zhe4 yi1qie4 kan4qi3lai5 zhen1 de5 zhuang4 kuang4 bu4 jia1。

source: I hear the city's going to shut down the power grid in a part of the Barrens called Touristville.
zh: 我听说这个城市将会关停一部分在贫瘠之地的叫做游城的电网。wo3 ting1shuo1 zhe4ge5 cheng2shi4 jiang1hui4 guan1ting2 yi1bu4fen5 zai4 pin2ji2 zhi1 de5 de5 jiao4zuo4 you2 cheng2 de5 dian4wang3。

source: I hear you have a pass card.
zh: 我听说你有通行证。wo3 ting1shuo1 ni3 you3 tong1xing2zheng4。

source: I hear you have a pass card. Give it to me.
zh: 我听说你有通行证，把它给我。wo3 ting1shuo1 ni3 you3 tong1xing2zheng4，ba3 ta1 gei3 wo3。

source: I hear you have an opening for a new VP of Security.
zh: 我听说你们需要一个新的安全部门副总裁。wo3 ting1shuo1 ni3men5 xu1yao4 一 ge4 xin1 de5 an1 quan2 bu4 men2 fu4zong3cai2。

source: I hear you.
zh: 我知道了。wo3 zhi1dao4 le5。

source: I hear you. Let me tell you about all the crap I have to clean up!
zh: 我听说过你。我来跟你说说我现在要清理的所有麻烦！wo3 ting1shuo1 guo4 ni3。wo3 lai2 gen1 ni3 shuo1 shuo1 wo3 xian4zai4 yao1 qing1li3 de5 suo3you3 ma2fan5！

source: I heard Mitsuhama’s looking for a team and they specifically want $(l.race_plural). No idea what that’s about.
zh: 我听说三津滨正在寻找一支队伍，他们迫切想得到$(l.race_plural)。不过我不太清楚详细情况。 wo3 ting1shuo1 san1 jin1 bin1 zheng4zai4 xun2zhao3 一 zhi1 dui4wu3，ta1men5 po4qie4 xiang3 de2 dao4 $(l.race_plural)。bu4guo4 wo3 bu4 tai4 qing1chu5xiang2 xi4 qing2 kuang4。

source: I heard Mitsuhama’s looking for a team and they specifically want a woman. No idea what that’s about.
zh: 我听说三津滨正在寻找一个队伍，他们很想得到一个女人。不太清楚详细情况。wo3 ting1shuo1 san1 jin1 bin1 zheng4zai4 xun2zhao3 一 ge4 dui4wu3，ta1men5 hen3 xiang3 de2 dao4 一 ge4 nu:3ren2。bu4 tai4 qing1chu5 xiang2 xi4 qing2 kuang4。

source: I heard Mitsuhama’s looking for a team. No idea what that’s about but it could be lucrative.
zh: 我听说三津滨正在寻找一支队伍。我不太清楚详细但显然是有利可图。wo3 ting1shuo1 san1 jin1 bin1 zheng4zai4 xun2zhao3 一 zhi1 dui4wu3。wo3 bu4 tai4 qing1chu5 xiang2xi4 dan4 xian3ran2 shi4 you3li4ke3tu2。

source: I heard about you. Why don't you piss off?
zh: 我听人提到过你。你为什么还不滚蛋呢？wo3 yin3 ren2 ti2dao4 guo4 ni3。ni3 wei4shen2me5 hai2 bu4 gun3dan4 ne5？

source: I heard that she’s a Universal Brotherhood member.
zh: 我听说她是统世兄弟会的成员。wo3 ting1shuo1 ta1 shi4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 cheng2yuan2。

source: I heard you made trouble with the Universal Brotherhood.
zh: 我听说你和统世兄弟会结了些梁子。wo3 ting1shuo1 ni3 he2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jie1 le5 xie1 liang2 zi3。

source: I heard you say "spike baby". What's a spike baby?
zh: 我听见你在说 "扎人的孩子". 扎人的孩子是什么？wo3 ting1jian4 ni3 zai4 shuo1 "zha1 ren2 de5 hai2zi5". zha1 ren2 de5 hai2zi5 shi4 shen2me5？

source: I heard you're in the middle of a recording session...
zh: 我听说你正在录什么东西……wo3 ting1shuo1 ni3 zheng4zai4 lu4 shen2me5 dong1xi1 ……

source: I heard. He’s got the strength of the righteous, doesn’t he?
zh: 我有听到一些。不过他还是很正义，很有道理的，不是吗？wo3 you3 ting1dao4 yi1xie1。bu4guo4 ta1 hai2shi5 hen3 zheng4yi4，hen3 you3 dao4li5 de5，bu2shi5 ma3？

source: I hope Aztechnology has nice uniforms.
zh: 但愿 Aztechnology的工作服能漂亮点。dan4yuan4 Aztechnology de5 gong1zuo4fu2 neng2 piao4liang5 dian3。

source: I hope so Father.
zh: 我希望如此，神父。wo3 xi1wang4 ru2ci3，shen2fu5。

source: I hope that means what I think it means.
zh: 我希望你说的和我理解的完全一样。wo3 xi1wang4 ni3 shuo1 de5 he2 wo3 li3jie3 de5 wan2quan2 yi1yang4。

source: I hope they get whoever did this. Only a fool would attack a Telestrian Corporate office and think they can get away with it! Start heading from room to room and clean what needs cleaning. Good luck and welcome to Telestrian.
zh: 我希望他们能抓住犯下这事情的人，不管是谁。 只有蠢猪才会去袭击特里斯坦公司的办公室，还妄图全身而退！ 你去那里一个一个房间的挨个打扫需要打扫的房间吧。祝你好运，欢迎来到特里斯坦。 wo3 xi1wang4 ta1men5 neng2 zhua1zhu4 fan4 xia4 zhe4 shi4qing5 de5 ren2，bu4 guan3 shi4 shei2。 zhi3 you3 chun3zhu1 cai2 hui4 qu4 xi2ji1 Te4li3si1tan3 gong1si1 de5 ban4gong1shi4，hai2 wang4tu2 quan2shen1er2tui4！ ni3 qu4 na4li5 一 ge4 一 ge4 fang2jian1 de5 ai1ge4 da3sao3 xu1yao4 da3sao3 de5 fang2jian1 ba1。zhu4 ni3 hao3 yun4，huan1ying2 lai2dao4 Te4li3si1tan3。

source: I hope you're planning for the worst, and arming yourself as appropriate. Is there something I can show you?
zh: 我希望你总是准备好面对最糟的情况，而且每个情况你都做好最好的准备。 你还想要些什么吗？ wo3 xi1wang4 ni3 zong3shi4 zhun3bei4 hao3 mian4dui4 zui4 zao1 de5 qing2kuang4，er2qie3 mei3 ge4 qing2kuang4 ni3 dou1 zuo4 hao3 zui4hao3 de5 zhun3bei4。 ni3 hai2 xiang3yao4 xie1 shen2me5 ma3？

source: I imagine I’ll give it to a good cause.
zh: 我想我会把这个给一个更好的家伙。wo3 xiang3 wo3 hui4 ba3 zhe4ge5 gei3 一 ge4 geng1 hao3 de5 jia1huo5。

source: I imagine most shifts in the Barrens are rough ones.
zh: 我想大部分在贫瘠之地的转变都是粗糙的。wo3 xiang3 da4bu4fen5 zai4 pin2ji2 zhi1 de5 de5 zhuan3bian4 dou1 shi4 cu1cao1 de5。

source: I imagine that moving from one plane of existence to another isn't easy.
zh: 我想要转移位面并不容易。wo3 xiang3yao4 zhuan3yi2 wei4mian4 bing4 bu4 rong2yi4。

source: I just don't know that I can take it. The waiting. The worrying. Please reconsider.
zh: 我只是不知道我是否能承受，等待，担心。还请重新考虑。wo3 zhi3shi4 bu4 zhi1dao4 wo3 shi4fou3 neng2 cheng2shou4，deng3dai4，dan1xin1。hai2 qing3 chong2 xin1 kao3 lu:4。

source: I just got a second wind! Meet you at my rig, $(l.name).
zh: 我才恢复精神！回头在我那见，$(l.name)。wo3 cai2 hui1fu4 jing1shen2！ hui2tou2 zai4 wo3 na3 jian4，$(l.name)。

source: I just got in but I think Coyote’s cleaning the back bar. Mr. Delilah is hanging out in his usual place. The vendors downstairs came in a few minutes after me. Oh, and Bartlett’s here. Don't think you've met him yet.
zh: 我刚进来，我想凯约提应该在后面收拾吧。德利拉先生也在老地方，楼下那些商贩也刚进来。哦，巴特莱来了，我觉得你们还没见过吧。 wo3 gang1 jin4lai2，wo3 xiang3 Kai3yue1ti2 ying1gai1 zai4 hou4mian4 shou1shi5 ba1。De2 li4 la1 Xian1sheng5 ye3 zai4 lao3 di4fang1，lou2xia4 na4xie1 shang1fan4 ye3 gang1jin4lai2。e2，ba1 te4 lai2 lai2 le5，wo3 jue2de5 ni3men5 hai2 mei2 jian4 guo4 ba1。

source: I just need a moment of your time, Mrs. Kubota. I have topics to discuss.
zh: 我希望你能抽出一点时间，库波塔夫人。我想和你谈些事。wo3 xi1wang4 ni3 neng2 chou1chu1 yi1dian3 shi2jian1，Ku4bo1ta3 fu1ren5。wo3 xiang3 he2 ni3 tan2 xie1 shi4。

source: I just need to know one more thing. Where was Sam killed?
zh: 我还有一件事想知道，山姆在哪儿遇害的？wo3 hai2you3 一 jian4 shi4 xiang3 zhi1dao4，Shan1mu3 zai4 na3r5 yu4hai4 de5？

source: I keep tellin' ya... I need to get my stuff from the alley or I’m gonna die in the cold tonight.
zh: 我告诉你……我得去巷子里把我的东西拿来，不然我会冻死在这里。wo3 gao4su4 ni3 …… wo3 de2 qu4 xiang4zi5 li3 ba3 wo3 de5 dong1xi1 na2lai2，bu4ran2 wo3 hui4 dong4si3 zai4 zhe4li3。

source: I knew I liked you, chummer. Where’s the party gifts you brought?
zh: 我就知道喜欢你没错，伙计。你带来的那些派对礼物在哪儿？wo3 jiu4 zhi1dao4 xi3huan5 ni3 mei2cuo4，huo3ji5。ni3 dai4lai2 de5 na4xie1 pai4dui4 li3wu4 zai4 na3r5？

source: I knew him - we all did. Sam was a regular here, whenever he could beg or borrow enough nuyen to become altered in some way. Drugs, chips, alcohol - it didn’t matter to Sam. As long as he was bent. He was always looking for his next fix.
zh: 我认识他-我们都认识。山姆是这里的常客-只要他能用任何方式求到或是借到足够的钱。毒品，芯片，酒精-这些对山姆都无关紧要。只要他下定了决心。他总是在找下一个解决他的困窘的途径。 wo3 ren4shi5 ta1-wo3men5 dou1 ren4shi5。Shan1mu3 shi4 zhe4li3 de5 chang2ke4-zhi3yao4 ta1 neng2 yong4 ren4he2 fang1shi4 qiu2 dao4 huo4shi4 jie4 dao4 zu2gou4 de5qian2。du2pin3，xin1pian4，jiu3jing1-zhe4xie1 dui4 Shan1mu3 dou1 wu2guan1jin3yao4。zhi3yao4 ta1 xia4 ding4 le5 jue2xin1。ta1 zong3shi4 zai4 zhao3 xia4 一 ge4jie3jue2 ta1 de5 kun4jiong3 de5 tu2jing4。

source: I knew it was too good to be true.
zh: 我知道这真是太好了。wo3 zhi1dao4 zhe4 zhen1shi5 tai4hao3le5。

source: I knew you were just lookin' to cause static. Dash, ice this $(l.guy)!
zh: 我知道你只是想看热闹。达什，把这$(l.guy)冻上!wo3 zhi1dao4 ni3 zhi3shi4 xiang3 kan4re4nao5。da2 shen2，ba3 zhe4 $(l.guy) dong4 shang3!

source: I knew you were working his case. But it was so long ago, I didn't think it was worth mentioning.
zh: 我知道你在调查他的案件。但是那件事太久了，我以为不值一提。wo3 zhi1dao4 ni3 zai4 diao4cha2 ta1 de5 an4jian4。dan4shi4 na3 jian4 shi4 tai4 jiu3 le5，wo3 yi3wei2 bu4 zhi2 一 ti2。

source: I knew you would be back - the stars foretold it. Actually, it was more like the laws of supply and demand. What magical needs can I satisfy?
zh: 我知道你会回来——星星已经预言。 事实上，这更像是供需的法则。有什么神奇的需求我可以满足的吗？ wo3 zhi1dao4 ni3 hui4 hui2lai5——xing1xing5 yi3jing1 yu4yan2。 shi4shi2shang4，zhe4 geng1 xiang4 shi4 gong1xu1 de5 fa3ze2。you3 shen2me5 shen2qi2 de5 xu1qiu2 wo3 ke3yi3 man3zu2 de5 ma3？

source: I knew you’d come. I’ll send you the address. See you soon.
zh: 我就知道你回来。我会吧地址发给你，回头见。wo3 jiu4 zhi1dao4 ni3 hui2lai5。wo3 hui4 ba1 di4zhi3 fa1 gei3 ni3，hui2tou2jian4。

source: I know ... poor devil ... but finding this bug juice is more important than any of us.
zh: 我知道……可怜的恶魔……但是找到这个杀虫剂比我们任何人都重要。wo3 zhi1dao4 …… ke3lian2 de5 e4mo2 …… dan4shi4 zhao3dao4 zhe4ge5 sha1chong2ji4 Bi3 wo3men5 ren4 he2 ren2 dou1 zhong4yao4。

source: I know Sam helped your mother save lives. Through that donation--
zh: 我知道山姆帮助你母亲拯救众生。通过那个捐献--wo3 zhi1dao4 Shan1mu3 bang1zhu4 ni3 mu3qin1 zheng3jiu4 zhong4sheng1。tong1guo4 na4ge5 juan1xian4--

source: I know enough. I know that you are in pain and that the Universal Brotherhood can help you. Belonging is healing. I urge you - speak to one of our counselors. Learn the Truth.
zh: 我知道的够多了。我知道你现在身陷于痛苦之中，统世兄弟会能帮助你。奉献，意味着治愈。我建议你：去找我们的开导员，学习真理吧。 wo3 zhi1dao4 de5 gou4 duo1 le5。wo3 zhi1dao4 ni3 xian4zai4 shen1 xian4yu2 tong4ku3 zhi1zhong1，tong3 shi4 Xiong1di4hui4 neng2 bang1zhu4 ni3。feng4xian4，yi4wei4zhe5zhi4yu4。wo3 jian4yi4 ni3：qu4 zhao3 wo3men5 de5 kai1dao3 yuan2，xue2xi2 zhen1li3 ba1。

source: I know it's "duty above all" for you security types but I am the victim here, I swear.
zh: 我知道在你的安全准则里就是"责任高于一切"，但是我发誓我只是个受害者。wo3 zhi1dao4 zai4 ni3 de5 an1quan2 zhun3ze2 li3 jiu4shi4"ze2ren4 gao1 yu2 一 qie1"，dan4shi4 wo3 fa1shi4 wo3 zhi3shi4 ge4 shou4hai4zhe3。

source: I know it's crazy. The break-in has everyone on edge. Just learn quicker.
zh: 我知道大家都很疯，发生的那事情让大家最近都把弦绷得很紧，你学快点。wo3 zhi1dao4 da4jia1 dou1 hen3 feng1，fa1sheng1 de5 na3 shi4qing5 rang4 da4jia1 zui4jin4 dou1 ba3 xian2 beng1 de2 hen3 jin3，ni3 xue2 kuai4dian3。

source: I know of him, sure. Blake doesn’t allow any Cutters to take side gigs though, so I got no reason to deal with him. Coyote hasn't said anything about taking new work...
zh: 我知道他，没错。布雷克不允许任何Cutter帮派的人跟外帮人搞来往，所以我没跟他做过生意。凯约提倒也没说过接新活的事情啊…… wo3 zhi1dao4 ta1，mei2cuo4。bu4 lei2 ke4 bu4 yun3xu3 ren4he2 C u t t e r bang1pai4 de5 ren2 gen1 wai4 bang1 ren2 gao3 lai2wang3，suo3yi3 wo3 mei2 gen1 ta1 zuo4guo4 sheng1yi4。Kai3yue1ti2 dao3 ye3 mei2 shuo1 guo4 jie1 xin1 huo2 de5 shi4qing5 a1 ……

source: I know that death is part of the biz we’re in, but I don’t usually congratulate killers, but in the case of the Ripper I do, well done my friend. You looking for me to insert a little metal into you or need some med-packs?
zh: 我知道那场死亡是我们卷入的交易的一部分，如果我是那开膛手的话我会经常庆贺自己的所作所为不过显然我并没有，干得好我的朋友。你找到我是为了来一块植入装置还是买一些医疗包？ wo3 zhi1dao4 na3 chang2 si3wang2 shi4 wo3men5 juan3ru4 de5 jiao1yi4 de5 yi1bu4fen5，ru2guo3 wo3 shi4 na3 kai1 tang2 shou3 de5hua4 wo3 hui4 jing1chang2 qing4he4 zi4ji3de5 suo3zuo4suo3wei2 bu4guo4 xian3ran2 wo3 bing4 mei2you3，gan1 de2 hao3 wo3 de5 peng2you5。ni3 zhao3dao4 wo3 shi4 wei4le5 lai2 yi1kuai4 zhi2ru4 zhuang1zhi4 hai2shi5mai3 yi1xie1 yi1liao2 bao1？

source: I know that look, don’t let the size of the shop fool you, I can get any Matrix hardware or software that exists, and if it doesn’t exist then I can get it made it for you. Any questions I can answer or anything gear you need?
zh: 我知道它的外观，别让店里的尺寸蒙混了，我能辨别出任何一个存在于世的矩阵软硬件。即使世界上还没有这样东西，我也能给你做一个出来。我能帮你什么忙吗？ wo3 zhi1dao4 ta1 de5 wai4guan1，bie2 rang4 dian4 li3 de5 chi3cun5 meng2hun4 le5，wo3 neng2 bian4bie2 chu1 ren4he2 一 ge4 cun2zai4 yu2 shi4 de5 ju3zhen4 ruan3 ying4jian4。ji2shi3 shi4jie4 shang3 hai2 mei2you3 zhe4yang4 dong1xi1，wo3 ye3 neng2 gei3 ni3 zuo4 一 ge4 chu1lai2。wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5 mang2 ma3？

source: I know the perfect $(scene.BroSis) to speak with you, $(l.he) has a similar background and talks $(scene.TalkAbout). You two would get along fabulously, but $(l.he) isn't in today and the rest of my counselor are currently booked. Could you come back tomorrow?
zh: 我知道哪位 $(scene.BroSis) 最适合你了。 $(l.he) 和你有相似的背景而且总是谈论$(scene.TalkAbout). 你们简直太合适了， 但是 $(l.he)今天没在而且其他顾问也有已经有约了。 可以明天再来么？ wo3 zhi1dao4 na3 wei4 $(scene.BroSis) zui4 shi4he2 ni3 le5。 $(l.he) he2 ni3 you3 xiang1si4 de5 bei4jing3 er2qie3 zong3shi4 tan2lun4$(scene.TalkAbout). ni3men5 jian3zhi2 tai4 he2shi4 le5， dan4shi4 $(l.he) jin1tian1 mei2 zai4 er2qie3 qi2ta1 gu4wen4 ye3 you3 yi3jing1 you3 yue1 le5。 ke3yi3 ming2tian1 zai4 lai2 ma2？

source: I know they found his body a block away from the Union, just lying there in broad daylight. That’s the Barrens for you. {{GM}}Jake looks down, his expression masked by chrome and crimson glass.{{/GM}} Shame though. Wish I’d been there. If those slaggin’ gangers hadn’t come along...
zh: 我知道他们在联合会往外一条街的地方找到了他的尸体，就躺在大太阳底下。这就是你要找的地方。 {{GM}}杰克低下了头，镀铬的红色墨镜遮住了他的表情。{{/GM}} 憾事一件。真希望我当时在他身边，要不是那群王八蛋混混缠住了我的话…… wo3 zhi1dao4 ta1men5 zai4 lian2he2hui4 wang3wai4 一 tiao2 jie1 de5 di4fang1 zhao3dao4 le5 ta1 de5 shi1ti3，jiu4 tang3 zai4 da4 tai4yang5 di3xia5。zhe4 jiu4shi4 ni3yao1 zhao3 de5 di4fang1。 {{GM}}Jie2ke4 di1xia4 le5 tou2，du4 ge4 de5 hong2se4 mo4jing4 zhe1zhu4 le5 ta1 de5 biao3qing2。{{/GM}} han4shi4 一 jian4。zhen1 xi1wang4 wo3 dang1shi2 zai4 ta1 shen1bian1，yao4bu5shi4 na3 qun2 wang2ba1dan4 hun2 hun2 chan2 zhu4 le5 wo3 de5hua4 ……

source: I know who the Ripper is and I am going to visit him now.
zh: 我知道那个开膛手是谁，我正要去找他。wo3 zhi1dao4 na4ge5 kai1 tang2 shou3 shi4 shei2，wo3 zheng4yao4 qu4 zhao3 ta1。

source: I know who you are. You're the guy I'm gonna kill.
zh: 我知道你是谁。你正是我要杀的人。wo3 zhi1dao4 ni3 shi4 shei2。ni3 zheng4shi4 wo3 yao1 sha1 de5 ren2。

source: I know! It’s fascinating, isn’t it?
zh: 我知道！很棒，对不对？wo3 zhi1dao4！ hen3 bang4，dui4 bu4 dui4？

source: I know, right! I haven't seen him in days. Dr. Philipe told me not to worry about it. He says I worry too much. But who am I supposed to play chess with? Donny over there can't suss more than match-four.
zh: 我就知道，好！我好几天没见他了，菲利普医生告诉我不用担心，他说我操心太多了。 但我还能和谁下象棋？那边的多尼四步棋都走不了。 wo3 jiu4 zhi1dao4，hao3！ wo3 hao3 ji3tian1 mei2 jian4 ta1 le5，Fei1 li4 pu3 yi1sheng1 gao4su4 wo3 bu4yong4 dan1xin1，ta1 shuo1 wo3 cao1xin1 tai4 duo1le5。 dan4 wo3 hai2 neng2 he2 shei2 xia4 xiang4 qi2？ na4bian5 de5 duo1 ni2 si4 bu4 qi2 dou1 zou3 bu4le5。

source: I know. But do what you can and bring us one step closer.
zh: 我知道。尽力而为就可以了，帮我们一把。wo3 zhi1dao4。jin4li4er2wei2 jiu4 ke3yi3 le5，bang1 wo3men5 一 ba3。

source: I let him go. He seemed like he could use a career change.
zh: 我把他放走了。他看来可以获得一个职业生涯的变化。wo3 ba3 ta1 fang4zou3 le5。ta1 kan4lai5 ke3yi3 huo4de2 一 ge4 zhi2 ye4 sheng1 ya2 de5 bian4hua4。

source: I like to keep my distance. Got a rifle?
zh: 我喜欢拉开距离干架，有步枪么？wo3 xi3huan5 la1 kai1 ju4 chi1 gan4jia4，you3 bu4qiang1 ma2？

source: I look forward to hearing it one day.
zh: 我期待着哪天能听听。wo3 qi1dai4 zhao1 na3 tian1 neng2 yin3 yin3。

source: I love it being part of the Universal Brotherhood. Belonging helps everyone. We have a free soup kitchen that feeds hundreds of people every day, educational talks in our auditorium, and a counseling center to help prospective members with deep one-on-one therapy.
zh: 我喜欢我统世兄弟会的一份子的身份。人人为我我为人人。我们有一个厨房，每天为上百人烹饪免费的食物。在礼堂可以接受教育，还有一个咨询中心来一对一的解决每个可发展对象的心理问题。 wo3 xi3huan5 wo3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 一 fen4 zi3 de5 shen1fen4。ren2 ren2 wei2 wo3 wo3 wei2 ren2 ren2。wo3men5 you3 一 ge4 chu2fang2，mei3tian1 wei2 shang3bai3 ren2 peng1ren4 mian3fei4 de5 shi2wu4。zai4 li3tang2 ke3yi3 jie1shou4 jiao4yu4，hai2you3 一 ge4 zi1 xun2 zhong1 xin1 lai2 一 dui4 一 de5 jie3jue2 mei3 ge4 ke3fa1zhan3 dui4xiang4 de5 xin1li3 wen4ti2。

source: I make my own luck.
zh: 老天不负有心人。lao3tian1 bu4 fu4 you3xin1ren2。

source: I mean I didn't want this to happen! I mean, hell! Who would?
zh: 我的意思是我从来都不是故意的！真的，混蛋！谁会故意干这种事！wo3 de5 yi4si5 shi4 wo3 cong2lai2 dou1 bu4 shi4 gu4 Yi4 de5！ zhen1 de5，hun2dan4！ shei2 hui4 gu4yi4 gan1 zhe4zhong3 shi4！

source: I might have just the thing to help you out.
zh: 我也许正好有可以帮你摆脱困境的东西。wo3 ye3xu3 zheng4hao3 you3 ke3yi3 bang1 ni3 bai3 tuo1 kun4 jing4 de5 dong1xi1。

source: I might swing by.
zh: 我可能会过去看看。wo3 ke3neng2 hui4 guo4qu4 kan4kan5。

source: I might. Hard to say.
zh: 也许吧。很难说。ye3xu3 ba1。hen3 nan2 shuo1。

source: I mourned losing Sam long before he died.
zh: 我很伤心我早在很久之前就已经失去他了。wo3 hen3 shang1xin1 wo3 zao3 zai4 hen3 jiu3 zhi1qian2 jiu4 yi3jing1 shi1qu4 ta1 le5。

source: I must admit, it isn’t. None of this is.
zh: 我必须承认，确实不是。没有一个我能接受的。wo3 bi4xu1 cheng2ren4，que4shi2 bu2shi5。mei2you3 一 ge4 wo3 neng2 jie1shou4 de5。

source: I need a computer terminal, you know where one is?
zh: 我需要一个电脑终端，你知道哪里有吗？wo3 xu1yao4 一 ge4 dian4nao3 zhong1duan1，ni3 zhi1dao4 na3li3 you3 ma3？

source: I need a little information. I'm willing to pay for it.
zh: 我想要一些信息。我可以付钱。wo3 xiang3yao4 yi1xie1 xin4xi1。wo3 ke3yi3 fu4qian2。

source: I need a replacement for my keycard.
zh: 我需要更换我的门卡。wo3 xu1yao4 geng1huan4 wo3 de5 men2 ka3。

source: I need answers first. Who are you?
zh: 我需要先问个问题。你是谁？wo3 xu1yao4 xian1 wen4 ge4 wen4 ti2。ni3 shi4 shei2？

source: I need more money...
zh: 我需要更多钱……wo3 xu1yao4 geng1 duo1 qian2 ……

source: I need some cyber installed. Can you help me out?
zh: 我想安装一些植入装置。你能帮我下吗？wo3 xiang3 an1zhuang1 yi1xie1 zhi2ru4 zhuang1zhi4。ni3 neng2 bang1 wo3 xia4 ma3？

source: I need some healing supplies.
zh: 我需要一些医疗品。wo3 xu1yao4 yi1xie1 yi1liao2 pin3。

source: I need some new gear.
zh: 我需要一些新的设备。wo3 xu1yao4 yi1xie1 xin1 de5 she4bei4。

source: I need someone to analyze a DNA sample.
zh: 我需要找人帮我做一个DNA分析。wo3 xu1yao4 zhao3 ren2 bang1 wo3 zuo4 一 ge4 DNA fen1xi1。

source: I need to ask you some questions.
zh: 我想问你一些问题。wo3 xiang3 wen4 ni3 yi1xie1 wen4ti2。

source: I need to finish this call perhaps another time?
zh: 我得讲完这通电话，你要不换个时间找我？wo3 de2 jiang3 wan2 zhe4 tong1dian4hua4，ni3 yao1 bu4 huan4 ge4 shi2jian1 zhao3 wo3？

source: I need to get to the top floor.
zh: 我得去顶楼。wo3 de2 qu4 ding3lou2。

source: I need to get upstairs. My supervisor says there's more cleaning to do.
zh: 我要上楼了。我的老板说有很多地方要清理。wo3 yao1 shang4lou2 le5。wo3 de5 lao3ban3 shuo1 you3 hen3 duo1 di4fang1 yao1 qing1li3。

source: I need to hire a crew.
zh: 我需要个团队。wo3 xu1yao4 ge4 tuan2dui4。

source: I need to know who you are and what you’re doing here before my trigger happy friend’s take the conversation in a new direction.
zh: 我想知道你是谁，在我的朋友把对话转移话题之前你在这儿做什么。wo3 xiang3 zhi1dao4 ni3 shi4 shei2，zai4 wo3 de5 peng2you5 ba3 dui4hua4 zhuan3yi2 hua4ti2 zhi1qian2 ni3 zai4 zhe4r5 zuo4 shen2me5。

source: I need to put a crew together.
zh: 我需要把人都聚在一起。wo3 xu1yao4 ba3 ren2 dou1 ju4zai4yi1qi3。

source: I need to put together a team for a Renraku Lab.
zh: 我需要召集一个小队以前往Renraku实验室。wo3 xu1yao4 zhao4ji2 一 ge4 xiao3 dui4 yi3 qian2wang3 Renraku shi2yan4shi4。

source: I need to put together a team to hit a Telestrian Office.
zh: 我需要召集一个小队来冲入特里斯坦办公室。wo3 xu1yao4 zhao4ji2 一 ge4 xiao3 dui4 lai2 chong1ru4 Te4li3si1tan3 ban4gong1shi4。

source: I need to see that now.
zh: 我现在就得知道详细。wo3 xian4zai4 jiu4 de2 zhi1dao4 xiang2xi4。

source: I need to take the victim's necklace with me. It may help in my investigation.
zh: 我得带走受害者的项链。它对我调查有用。wo3 de2 dai4zou3 shou4hai4zhe3 de5 xiang4lian4。ta1 dui4 wo3 diao4cha2 you3yong4。

source: I need to talk to Jessica Watts.
zh: 我想和杰希卡华兹谈谈。wo3 xiang3 he2 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 tan2tan2。

source: I need to talk to her about the Emerald City Ripper.
zh: 我得和她谈谈关于翡翠城开膛手的事情。wo3 de2 he2 ta1 tan2tan2 guan1yu2 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 de5 shi4qing5。

source: I need to uhhhh, I...
zh: 我需要，呃……我……wo3 xu1yao4，e4 …… wo3 ……

source: I need you to talk to Mr. Delilah for me about the Royale run. He is usually upstairs.
zh: 我需要你们给德利拉先生谈谈我那皇家公寓行动的事情。一般他都在楼上。wo3 xu1yao4 ni3men5 gei3 De2 li4 la1 Xian1sheng5 tan2tan2 wo3 na3 huang2jia1 gong1yu4 xing2dong4 de5 shi4qing5。yi1ban1 ta1 dou1 zai4 lou2shang4。

source: I never answered your question about what's in the crates. According to my friend, the weapons dealer, they contain med-kits and hand-grenades. Just thought you should know.
zh: 我从不回答有关箱子里的内容的问题。根据我朋友的话说，那个武器商的货是医药包和手雷。只是想着你应该知道。 wo3 cong2bu4 hui2da2 you3guan1 xiang1zi5 li3 de5 nei4rong2 de5 wen4ti2。gen1ju4 wo3 peng2you5 de5hua4 shuo1，na4ge5 wu3qi4 shang1 de5 huo4 shi4 yi1yao4 bao1 he2shou3lei2。zhi3shi4 xiang3 zhao1 ni3 ying1gai1 zhi1dao4。

source: I never ask about the past. None of us do. Coyote's real name is Gina. That is the most personal information I have about her.
zh: 我从不过问别人的过去。我们中的任何人都不会。凯约提的真名是吉诺。那是我知道关于她最为隐私的事了。 wo3 cong2 bu4guo4 wen4 bie2ren5 de5 guo4qu4。wo3men5 zhong1 de5 ren4 he2 ren2 dou1 bu4hui4。Kai3yue1ti2 de5 zhen1 ming2 shi4 Ji2nuo4。na3 shi4 wo3 zhi1dao4 guan1yu2 ta1 zui4wei2 yin3si1 de5 shi4 le5。
